בוקר טוב, כנסייה!
תברך את השכן שלך,"בוקר טוב!"
ברכו את הצופים,"בוקר טוב!"
תגיד לשכן שלך,"שכן, אתה נמצא בנוכחות של אלוהים!"
זה היום עשה אדוני.
נגילה ונשמחה בו, בשם ישוע'.
שבו בבקשה. תודה לך אלוהים.
מסר זה יינתן בשתי שפות: באנגלית ובצרפתית, כפי שהורה הנביא.
אלוהים עשה הבטחות נהדרות והם בשבילך, באופן אישי.
אבל לצערי היום, רבים מתקשים להאמין
שהבטחה של אלוהים יכול להתממש בחייהם.
יום ראשון של שירות-בית הכנסת כנסיית כל האומות
יש לנו אתגר היום.
אנו הורגלנו להאמין כל כך
כי מה שאנחנו קוראים בתנ"ך הוא בשביל האנשים בתנ"ך בלבד,ולא בשבילנו כיום.
כי מה שאלוהים אומר יכול לקרות לאחרים, ולא יכול לקרות לנו.
יום ראשון של שירות-בית הכנסת כנסיית כל האומות
לא בחיל;ולא בכוח.
זה על פי החסד של אלוהים.
בחסד,פגש ישוע את לוי, גובה מסים והפך אותו להיות השליח מתיו.
בחסד, פגש ישוע רוצח שנידון למוות על הצלב והעניק לו חיי נצח.
בחסד, פגש ישוע את שאול, תובע מטעם המדינה, והפך אותו להיות השליח הגדול פאולוס.
בחסד, אלוהים בחר בנביא טי.בי.יהושע והפך אותו נביא לאומות העולם,
מורה למיליונים, ערוץ של אור זוהר שנותן הארה לכל העולם.
יום ראשון של שירות-בית הכנסת כנסיית כל האומות
היום, בחסד של אלוהים, ישוע ישנה את חייך, אם אתה מאמין.
אם אתה מאמין היום, אלוהים ישנה את חייך באותו אופן, בשם ישוע!
אלוהים תמיד מבקש מאתנו לעשות משהו שאנחנו לא יכולים לעשות בכוחות עצמנו,כך שהוא יכול ללמד אותנו איך לעשות את זה.
כאשר אתה מאפשר לאלוהים לשנות אותך על ידי כוחה של רוח הקודש,
אז הוא ממש מתחיל להורות לך את הדרך.
אז, אתה יכול לדעת מה אלוהים רוצה ממך שתעשה ואיך הוא רוצה שתעשה זאת.
יום ראשון של שירות-בית הכנסת כנסיית כל האומות
אם אתה מאמין,כוח משנה זה יכול לשנות את החיים שלך היום.
האם אתה מאמין לזה?
תן למישהו לומר, 'הכוח המשנה'.
זהו המסר שלנו היום: 'הכוח המשנה'.
בואו נפתח את התנ"ך שלנו בספר בראשית 1:1.
"בראשית ברא אלוהים את השמים ואת הארץ.
והארץ הייתה תהו ובהו וחושך על פני תהום.
ורוח אלוהים מרחפת על פני המים.
ויאמר אלוהים ,יהי אור; ויהי אור.
וירא אלוהים את האור כי טוב ויבדל אלוהים בין האור ובין החשך.
ויקרא אלוהים לאור יום ולחושך קרא לילה.
ויהי ערב ויהי בקר יום אחד."
בוקר טוב לכולם!
בוקר טוב לחיים שלי!
בוקר טוב לקריירה שלי!
בוקר טוב לגורל שלי!
האם החיים שלך מבולבלים וריקים?
התהלך עם ישוע. ישוע הוא המתקן והמשקם.
הוא בא אל העולם כדי לשנות את חיינו ולהוציאנו מהחושך אל האור
וכדי להפוך אותנו להיות שותפים לירושה של הנחלה השמימית של הקדושים.
יום ראשון של שירות-בית הכנסת כנסיית כל האומות
ב 1 שמואל 21:9 , שמואל הנביא בא למשוח את שאול,
ויען שאול,' ויאמר הלוא בן ימיני אנוכי מקטני שבטי ישראל?
כאשר אלוהים שלח את המלאך לגדעון כדי למנות אותו להיות שופט בישראל
גדעון אמר, 'המשפחה שלי הנה אלפי הדל במנשה,הענייה ביותר.
הוא התמקד בחולשתו; הוא התמקד ברקע משפחתו הענייה.
כאשר אלוהים קרא למשה להנהיג את עמו אל הארץ המובטחת,
משה אמר, "אלוהים, אני לא יכול לדבר."
יום ראשון של שירות-בית הכנסת כנסיית כל האומות
אני רוצה לספר לכם רק סיפור אחד.
יום אחד, הנביא נתן דרשה והוא אמר,
"היה תלמיד אחד שהיה שקט מדי, הוא לא רצה לדבר."
התלמיד הזה הוא אני; אני האחד.
לא יכולתי לדבר כשהגעתי לכאן. פחדתי לדבר.
זה נמשך זמן רב.
כאשר ראיתי את הנביא מטיף, הייתי אומר, "וואו.
לעולם לא אוכל לעמוד בפני הקהל ולדבר. זה יותר מדי בשבילי."
אבל התהילה לאלוהים, אני משרת איש של חזון.
הוא התקשר אלי ודיבר אלי יום אחד.
בכיתה, כאשר הנביא אמר, "למי יש דרשה?", כולם הרימו את היד.
הרמתי את ידי.
כשהביט סביבי, הורדתי את ידי.
אבל הוא כבר ראה אותי.
הוא אמר לי, "בסדר, אתה הולך לתת דרשה מחר."
אמרתי, "הה? האם אני הולך לתת דרשה בכנסייה? "
הלב שלי התחיל לפעום בחוזקה.
לא יכולתי לישון כל היום.
הלילה הֶחְשִׁיךְ. ואמרתי, "אולי הנביא פשוט אמר את זה כדי לבדוק את האמונה שלי".
כאשר הגיע העת, מישהו אמר, "התלבש הנביא קורא לך."
הלכתי והוא אמר, "אתה מוכן, בסדר,לך לשאת את הדרשה."
עת עזבתי, הלב שלי...
אמרתי, "אלוהים, איך אני אתחיל, איך אעשה את זה?"
אבל ברגע שהם נתנו לי את המיקרופון, חסד שפע עלי.
היכן שאלוהים מורה,הוא מספק את מה שנדרש.
היכן שאלוהים מורה, הוא מספק ומגן.
אלוהים אדירים לעתים קרובות משתמש בשליחים שלו, במשרתים
בקרב אלה אשר נִיחָנוּ עם הכי פחות כשרון טבעי.
יום ראשון של שירות-בית הכנסת כנסיית כל האומות
כמה משונה אבל נכון לגמרי, החלש, מתמלא בכוח כדי שעבודת האב תעשה.
זה מסביר מדוע דוד הצעיר,בן כפר וחסר הניסיון
היה מסוגל להביס את גוליית בקרב בלחימה.
זה מסביר מדוע משה, בן עבד עברי, היה מסוגל לעמוד לפני פרעה
ולהכריז על נבואה של אלוהים.
זה מסביר מדוע אנשים ללא כוח אדיר,או מהירי רגליים,ולא ניחנו עם לשון חלקלקה
צריכים להיות נאמנים תמיד לאלוהים עבור המטרה שאלוהים תכנן וקרא להם.
יום ראשון של שירות-בית הכנסת כנסיית כל האומות
לא בחיל;ולא בכוח אבל בחסד של אלוהים.
אדון, אני יודע שאתה יכול לשנות אותי.
אדון, אני כאן בשביל שינוי מהותי בחיים שלי.
אני יודע שאתה יכול לעשות את זה בשבילי.
אם אתה מאמין, הוא יעשה את זה בשבילך היום, בשם ישוע.
אלה שאלוהים קורא להם למשימת שירות כלשהי,הוא מכשיר אותם להיות מתאמים לכך.
יום ראשון של שירות-בית הכנסת כנסיית כל האומות
זו הסיבה מדוע אלוהים שלח את בנו, ישוע, לך ולי.
ישוע המשיח יכול לשנות כל אחד - בכל מקום, בכל עת.
יוחנן 3:15, ישוע אמר, "אתם כבר מטוהרים על ידי הדבר אשר דברתי אליכם."
כלומר, ישוע בא לנקות את כל העוונות שלנו מעברנו התפל וחסר ערך עצמי.
ולהביא אותנו לנוכחותו של האב החי, ללא כל תחושה של חוסר ערך עצמי.
יום ראשון של שירות-בית הכנסת כנסיית כל האומות
ישוע יכול לשנות כל אחד - בכל מקום, בכל עת.
ישוע מחפש מישהו שישתנה היום. האם אתה הוא האחד?
תתחילו לשמוח!
יום ראשון של שירות-בית הכנסת כנסיית כל האומות
האם אתה מאמין שמה שאלוהים אמר לגדעון ולשאול יכול לקרות גם לך?
אם אתה הורגלת להאמין כל כך כי מה שאלוהים אמר לא יכול לקרות לך,
תן לי לעודד את האמונה שלך.
הצלחה,גדולה זה לא בגלל החולשות שלנו, מגרעות,שגיאות
זה הכל על מה שישוע עשה בשבילך על הצלב בגולגולתא.
הוא הפך אותך להיות מתאים וכשיר למטרותיו של אלוהים בחיים שלך.
יום ראשון של שירות-בית הכנסת כנסיית כל האומות
אתה לא צריך להיות מושלם כדי שאלוהים יוכל להשתמש בך אתה רק צריך להיות זמין .
האם אתה זמין עבורו? אתה זמין? התהלך עם ישוע.
אם אתה מתהלך עם האדון,החיים שלך לא יהיו אותו דבר.
ישוע המשיח הוא הוא -אתמול,היום ולעולמים.
זכרו מה שהוא אמר לתלמידיו בלוקס פרק 20:10:
"אל תשמחו על שהרוחות נכנעו לכם; שמחו על כך ששמותיכם נכתבו בשמים."
לדעת את אלוהים זה לא רק לראות את הנסים שלו אלא ללמוד את דרכיו.
כאשר אנו לומדים את הדרך של אלוהים,
אז אנחנו צריכים להתהלך בדרך האמונה והענווה אשר מוביל לביטחון ולחיי נצח.
תלמידיו של ישוע עקבו אחר התהליך האלוהי של אלוהים.
הם ידעו שיש זמן להתהלך עם אלוהים וזמן להתהלך למען אלוהים.
הם עקבו אחר העקרונות האלוהיים והם עמדו בדרישה של מחויבות עמוקה יותר לאלוהים.
ורוח האב נחה עליהם
ועשו להם פנינים של תועלת לדורות שטרם נולדו.
הם המראות שלנו היום.
אם אתה רוצה להיות איש של אלוהים, עקוב אחר התהליך שלו.
אם אתה רוצה להיות האדם שאלוהים ברא, עקוב אחר התהליך שלו.
יום ראשון של שירות-בית הכנסת כנסיית כל האומות
ישוע המשיח דואג לך.
ישוע דואג לי; ישוע דואג לך.
אלוהים אדירים הוא הרבה יותר מודאג לגבי העתיד שלנו מאשר מצבינו הנוכחי.
הוא יודע שלהצלחה יש סכנות משלה.
הוא יודע כשאנו מגיעים לפסגה,החיים הרוחניים שלנו יכולים להידרדר בהדרגה.
לכן אלוהים אדירים הוא עסוק בבניית האופי עכשיו
כך כאשר אתה מגיע לפסגה ,לייעודך של המשימה האלוהית,
אתה לא תתרסק,תתנפץ ולא תאבד הכל.
ההתנהגות שלנו, האופי שלנו חייב להשתנות כדי להיות בהסכמה לתכנית של אלוהים בחיים שלנו.
יום ראשון של שירות-בית הכנסת כנסיית כל האומות
מסירות ומשמעת הם פרי הניצחון.
התבגרות פיזית היא פונקציה של זמן;
צמיחה אינטלקטואלית היא פונקציה של למידה
אבל צמיחה רוחנית היא פונקציה של ציות לאלוהים.
יום ראשון של שירות-בית הכנסת כנסיית כל האומות
אחים,היום זה היום שלכם.
היום, אנו מאמינים הכוח המשנה של אלוהים יהפוך את הבלתי אפשרי לאפשרי בשבילך.
הבשורה של חסד של אלוהים מאתגרת ומשנה הכל.
לכוח המשנה שלו, שום דבר אינו בלתי אפשרי.
יום ראשון של שירות-בית הכנסת כנסיית כל האומות
זה כוחו של אלוהים עובד באמצעות דברו על ידי הרוח שלו
אשר מביא לידה מחדש ולשינוי מהותי בחיים שלנו.
כיצד אנו יודעים את כוחו של אלוהים?
לדעת את נוכחותו של אלוהים היא לדעת את כוחו.
כיצד אנו יודעים את נוכחותו של אלוהים אם כן?
דבר האלוהים הוא הנוכחות החיה של הכוח האלוהי.
רוח אלוהים ישוחרר על פי המידה בה אנו הוגים ומְשַׁנְּנִים ביראת כבוד את דבר אלוהים.
אלוהים הוא אתנו בדבר האלוהים החי.
איך אנחנו יודעים את אלוהים?
אנחנו יודעים את אלוהים על ידי הַדָּבָר שהוא דבר.
ודבר אלוהים משקפים את משאת נפשו שלו בשבילי ובשבילך.
יום ראשון של שירות-בית הכנסת כנסיית כל האומות
לדברו יש עדיפות על שמו.
כאשר אתה נוצר את דבר אלוהים בלבך על ידי הגות ושינון של הַדָּבָר והופך אותו להיות חלק בלתי נפרד ממך,
זה, מעצם טבעו, ישנה אותך.
הַדָּבָר של אלוהים הנצחי המשיחי מאפשר לנו להפסיק להריץ דברים מעברנו אל חיינו הנוכחים.
הַדָּבָר של אלוהים הנצחי המשיחי מאפשר לי להפסיק להריץ דברים מעברי אל חיי הנוכחים.
כאשר אתה נוצר את הַדָּבָר במרכז לבך,
העבר לא ישלוט עוד בדפוסי החשיבה שלך, לעולם לא ישלוט בהתנהגותך.
כאשר אתה נוצר את הַדָּבָר של ישוע המשיח במרכז לבך,
העבר לא ישלוט עוד בדפוס החשיבה שלך או בהתנהגותך.
לאחר מכן, תתחיל לחשוב לא על החולשה שלך, לא על עצמך
אלא על זה שאתה הוצדקת הודות ישוע המשיח.
האם אתה מאמין לזה?
היום, הבלתי אפשרי שלי יהפוך לאפשרי.
היום, אני מאמין שהחיים שלי לא יהיו שוב אותו דבר.
האמינו בדָּבָר האלוהים.
בטח בדָּבָר של אלוהים והחיים שלך לא יהיה אותו דבר.
תודה לך, ישוע.
אלוהים יברך את דבריו.
יום ראשון של שירות-בית הכנסת כנסיית כל האומות
TT: פרחים מל 24/12/2018